Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/PrivateMessageViewController.strings
Languages: ja, zh_hans

# 18I-ir-n9W.title
source: It's better to leave feedback, feature requests or bug reports at Proxyman's Github Page
ja: 如果能在 Proxyman 的 Github 页面留下反馈、功能请求或错误报告就更好了
zh_hans: 最好在 Proxyman 的 Github 页面留下反馈、功能请求或错误报告

# Q6f-uB-yeH.title
source: If it's a bug report, please includes Proxyman Build Number and macOS Version
ja: 如果是错误报告，请包括 Proxyman 内部版本号和 macOS 版本
zh_hans: 如果是错误报告，请包括 Proxyman 内部版本号和 macOS 版本

# aWu-fJ-bJT.title
source: Open Github Issues
ja: 打开 Github Issues
zh_hans: 打开 Github 问题

# kJR-5R-bRN.title
source: Send Private Message
ja: 发送私信
zh_hans: 发送私信

# oun-uE-gCr.title
source: If you don't want it public, you can send us a private message here
ja: 如果您不想让这些信息公开，可以在这里给我们发送私信
zh_hans: 如果您不想公开，可以在这里给我们发私信

# uCG-Tb-dsE.title
source: Follow us on Twitter to get the latest updates
ja: 在 Twitter 上关注我们以获取最新更新
zh_hans: 在 Twitter 上关注我们以获取最新更新

# uPI-FA-yGV.title
source: Send Success!
ja: 发送成功！
zh_hans: 发送成功！

# uek-Bu-iRh.title
source: Empty Message! Please say Hello!
ja: 消息是空的！打个招呼吧！
zh_hans: 空消息！请打个招呼！

# uk2-re-q73.title
source: Your email that we will reply to (Optional)
ja: 用于接收我们回复的电子邮件（并非必填）
zh_hans: 我们将回复您的电子邮件（可选）

# yEc-jT-fnl.title
source: Twitter
ja: 推特
zh_hans: 推特
